❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
[22 වන කථාංගය]
එතන බලන්න.
එන්න, අපි මුලින්ම ගමන් මලු බාමු.
හදිස්සියක් නෑ. මොහොතකට ස්ථාවරව ඉඳගන්න.
- හරි. මෙන්න.
- ස්තූතියි.
- හරි.
- අපි අපේ ජීවිතාරක්ෂක කබා ගලවමු.
ඔයාට ස්තූතියි.
මොහොතක් ඉන්න.
- හදිස්සියක් නෑ. හැමෝම වාඩි වෙලා ඉන්න.
- එන්න.
ඔබ පසුව නැගිටින විට,
වමෙන් එකක්, දකුණෙන් එකක්.
එය බෝට්ටුව සමබරව තබා ගන්නා
අතර එය ආරක්ෂිත කරයි.
- හරි.
- හරි. හරි.
මේක පුදුම සහගතයි.
- අපි කන්ද උඩට යනකොට...
- අර බලන්න.
- නරක නැහැ. ටිකක් රස්නෙයි.
- ටිකක් වේගය අඩු කරන්න.
හොඳයි.
- ඒක පොල් ගහක්ද?
- ඔව්, ඒක පොල් ගහක්.
- ඒකෙ පොල් තියෙනවද?
- ඔව්, තියෙනවා.
ලොකු ඒවා. අපිට එකක් තෝරගන්න පුළුවන්.
මම පිපාසයෙන් මැරෙනවා.
දෙයියනේ, ඔයාට පිස්සුද?
හරි, මෙතන පරිස්සමෙන් ඉන්න.
- අපි එතනට යන්න ළඟයි.
- මේ මල්ත් ලස්සනයි.
මේක හොඳයි. විවේක ගන්න වෙලාව හරි.
ඔව්. අපිට කවදාවත් විවේකයක් ලැබෙන්නේ නැහැ.
- ජිං.
- ඔව්?
මම ඔයාට හොඳ දෙයක් පෙන්නන්නම්.
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද?
මේක දාගත්තොත්, හැමෝටම පිස්සු හැදෙයි.
සැතපුම් දහයක් ඇතුළත සිටින සෑම කෙනෙකුම
ඔබේ පාමුල සිටිනු ඇතැයි මම සහතික වෙමි.
ඒක දාන්න.
ඒ පිහිනුම් ඇඳුමෙන්,
ඔයා ඕකිඩ් මැන්ටිස් කෙනෙක් වගේ පෙනේවි.
මම එකක් ගෙනාවා.
හේයි. මම මේ පුෂ්-අප් ස්ටයිල් එක ගත්තේ
ඔයාට විශේෂයෙන්.
බලන්න.
ඔයාට කිසිම රසයක් නෑ.
ජිං. ඉක්මන් කරන්න.
සෙන් දන්නේ නැහැ එයාට මොකක්ද වැදුනේ කියලා.
වෙරළේ හිරු රශ්මිය දරුණුයි.
ඕනෑ තරම් හිරු ආවරණ භාවිතා කරන්න.
ඒක එහෙම වෙන්න ඕනේ.
නියමයි වගේ. ඒක ඇත්තටම ඔයාගේ සමේ පැහැයට ගැලපෙනවා.
තේරුණාද? මම ඔයාට කිව්වා.
සෙන්ගේ රුචි අරුචිකම් එක්ක, එයා ඔයාගේ පෙනුම සම්පූර්ණයෙන්ම අල්ලගන්නවා.
මා යැංගේ පළමු පියවර හවායි කොට කලිසමයි.
ඔබ දේශීය සිරිත අනුගමනය නොකරන්නේ ඇයි?
ඔයා කැමති නම්,
මට එයාගේ අල්මාරියෙන් සපත්තු ජෝඩුවක් හොරකම් කරන්න පුළුවන්.
අපි යමු.
මෙය කුමක් ද?
අහන්න.
ඔයා මෑතකදී හොඳට නිදාගෙන නෑ.
නිදාගන්න සුදු ශබ්දය අහන්නේ නැද්ද?
මම මෙතන බෝට්ටුවේ සමහරක් පටිගත කළා.
- හිරු ආවරණ ආලේපය ගැන මම ඔබට උදව් කරන්නම්.
- නෑ, ස්තූතියි.
ඇය ඉන්නේ හරියටම සාගරේ.
ඇයට ඇත්තම දේ තියෙනවා.
ඇය ආපහු ආවම, සාගරයක් තියේවි.
ඔබ නිදා ගන්නා විට එය ඔබේ කොට්ටය අසල තබන්න.
එය ඔබට වඩා හොඳින් නිදා ගැනීමට උපකාරී වනු ඇත.
එහෙනම් මම ඒක ගන්නම්.
මම ඔයාට යමක් ආපසු දෙන්නම්.
ෂුවර්.
මාව පස්සේ ටෙන්ග් නගරයේ රාත්‍රී වෙළඳපොළ වටේ එක්කගෙන යන්න.
ඔයාට සෙල්ලම් කරන්න ඕනද?
ඔයා මගේ ෆොටෝ එකක් ගන්නවද,
නැත්තම් මම ඔයාගෙ ෆොටෝ එකක් ගන්නවද?
මගෙන් දෙකක් ගන්න.
මා යැංවත් මෙහෙට ගේන්න. වැඩි වන තරමට, සතුට වැඩියි.
වේගය අඩු කරන්න.
මා යැං,
අපි ක්රීඩා කරමු.
ආරාධනා නොකළ හිටපු පෙම්වතා මොන වගේද කියලා ඔයා දන්නවාද ?
හරියට ඔබ වෙරළ පීරන විට,
කුණු බෑගයක් වැල්ලේ සේදී යනවා වගේ.
ආරාධිත හිටපු පෙම්වතෙක්...
එහෙනම් ඔයා මොකක්ද?
උණුසුම් වෙන්න. මම තව ටිකකින් ඔයාගේ තරගය බලන්නම්.
එන්න. ඔයා මෙහෙට ආවේ ගමන යන්න නේද?
මිස්ටර් සෙන්, ඔබ බොහෝ දින මේසයක ගත කරනවා.
ඔබ චලනය වීමට පටන් ගන්නා විට යමක් අදින්න එපා.
කරදර වෙන්න ඕන නෑ මිස්ටර් චෙන්.
මට ඒ තරම් මූලික අභ්‍යාස කරන්න පුළුවන්.
ඉදිරියට එන්න.
ජිං, ඔයා කැමති මොන වර්ගයටද?
මොන වර්ගයේ දෙයක්ද?
පිරිමි.
කඩවසම් කොල්ලෝ දෙන්නෙක් එතන සෙල්ලම් කරනකොට?
ඔයා කොහෙත්ම ප්‍රතිචාර දක්වන්නේ නෑ.
චෙන් දිහා බලන්න.
ඔහු ගන්නා සෑම පියවරකටම වාසියක් ඇත.
ඔහුගේ පෞරුෂය වගේමයි.
සෙන් හරිම මෘදු ලෙස ක්‍රීඩා කරනවා,
නමුත් හැමවිටම දක්ෂ මගක් සොයා ගන්නවා.
එතකොට අම්මේ?
ඔහු...
ඔහු මෝඩයෙක් විතරයි.
කණ්ඩායම් තරගය නිල වශයෙන් ආරම්භ වේ.
ඇයගෙන් ඈත් වූ පසු, ඔබේ අත රිදවීම නතර වන
අතර, ඔබේ කකුල් තවදුරටත් රිදෙන්නේ නැත.
කදිම පහරක්.
දැඩි ලෙස පෙනෙන්නට උත්සාහ කිරීම සැමවිටම සාර්ථක නොවනු ඇත.
ඔයා මගේ වටේට ආරක්ෂකයෙක් වගේ.
ඒ ඔබ ඔබ ගැන සැක කරන නිසාද?
නැත්නම් ඔයා මියාඕ ජිංව විශ්වාස කරන්නේ නැති නිසාද?
ඇය වැඩිහිටියෙක්.
ඇයට ඇගේම මනසක් ඇත.
ඇත්ත.
ඇය අභිලාෂකාමීයි. ඇයට දැක්මක් තියෙනවා.
මේ ව්‍යාපෘතියේ, මා හැරුණු විට,
ඇය දෙවන අණදෙන නිලධාරියායි.
ඇය සහ ජ්‍යෙෂ්ඨ සහකරුවෙකු අතර ඇති එකම දෙය
කාලයයි.
ටෙන්ග් නගරය ඇයට වේදිකාවක් තරම් කුඩා වැඩියි.
ඇයගේ ලොක්කා ලෙස,
ඔබ සේවකයෙකුගේ වෘත්තිය ගැන බොහෝ සෙයින් සැලකිලිමත් වේ.
ඇත්ත වශයෙන්ම , ඇගේ පවුල වශයෙන් , මම ඇයට මගේ සම්පූර්ණ සහයෝගය ලබා දෙන්නෙමි.
- ආකර්ෂණීයයි.
- හොඳ පහරක්.
හොඳයි!
සමාවන්න.
- මේක...
- මම හිතන්නේ මේක ඔයාගේ.
- මේ හරක් මස්ද?
- හැමෝටම ඕන තරම් තියෙනවා.
ඒක මට බැටළු පැටවෙක් වගේ දැනෙනවා.
මම මෙයින් එකක් ගන්නම්.
- ඇතිද?
- ඔව්, ඇති තරම්.
- මෙන්න.
- මේ බලන්න.
- ඇට කටු උයන්න අලුත් ක්‍රමයක්.
- එන්න. මේවා අලුතින් ග්‍රිල් කරලා තියෙන්නේ.
සැන්ඩ්විච්.
එන්න, එය උත්සාහ කරන්න.
මේකෙ පුදුම සුවඳක්.
ඔයා ඒකට ටිකක් වැඩිපුර වැඩක් දුන්නා.
එය කුමන රසද?
ඔබට එය මෙතැනින් හෝ හායි සිටි ඔටෝ සේවා මධ්‍යස්ථානයකින් ලබා ගත හැකිය .
ඔබට වඩා හොඳින් ක්‍රියා කරන්නේ කුමන ස්ථානයදැයි බලන්න.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඔබේම මෝටර් රථය සමඟ ඔබට වැඩි නිදහසක් ලැබෙනු ඇත.
ඒ නිසා ඔබට සැමවිටම ඔබේ සගයන්ගෙන් එකක් ණයට ගැනීමට සිදු නොවේ .
අනික ඔයා කවුද මට මේක දෙන්න?
එන්න, කෑම කන එකත් එපා වෙනවා.
- අපි රසවත් දෙයක් කරමු.
- මොකක්ද වගේ?
- අපි මොනවද සෙල්ලම් කරන්නේ?
- එන්න.
- අපි සෙල්ලමක් කරමු.
- ඇත්තෙන්ම.
මිස්ටර් චෙන්, වටයකට අප හා එක්වන්න.
හරි, මට මගේ නමින් කතා කරන්න.
හරි, චෙන්.
රජ කවුද?
මට.
මේ වටය සඳහා, අපි අභියෝග මඟ හරිමු.
සත්‍යය.
ජිං.
ඔයාගෙ වර්ගය මොකක්ද? අපිට කියන්න.
ඇයි ඔයා මේ දැන්ම මාව හොයාගෙන එන්නෙ?
නීතිරීතිවලට ගරු කරන්න.
- ක්‍රීඩාවේ නීති රීති වලට ගරු කරන්න.
- ඉක්මන් කරන්න, ජිං.
අපි හැමෝම බිව්වා. ඔව්.
- හරි, රජතුමා කියන දේ කරන්න.
- මොකක්ද, ඕනෑවට වඩා ලැජ්ජාද?
- රජුගේ වචනය නීතියයි.
- හරි.
උද්‍යෝගිමත්.
අවංකයි.
එකිනෙකා කෙරෙහි විශ්වාසය තැබීම.
එකිනෙකා වෙනුවෙන් සියල්ල අවදානමට ලක් කිරීමට කැමැත්තෙන්.
ඇහෙනවා වගේ...
මේ පුද්ගලයා හුරුපුරුදු කෙනෙක් වගේ පෙනෙන්නේ ඇයි?
මේ කවුද ජිං?
මට මතක නෑ ඔයා සෙන්ව නම් කළා කියලා.
ඇයි එයා රතු වෙලා ඉන්නේ?
ඔයා නම කියන්නම ඕන.
- එයා මෙහෙද?
එයා මෙහෙද?
මමම දඬුවම භාරගන්නම්, හරිද?
ජිං, ඔයාට ඒක කරන්න බෑ.
ඒක සුපිරියි ලොක්කා.
මොකද වෙන්නේ? මේක හරිම ඉස්ම සහිතයි.
- එන්න, අපි බොමු!
- එන්න, ඊළඟ වටය, ඊළඟ වටය!
මම ඔයගොල්ලන්ට මේකෙන් ගොඩ එන්න ඉඩ දෙන්නම්. ඊළඟ වටයේදී.
- කන්න, කන්න.
- මේ එක, මේ එක.
- මට එකක් දෙන්න.
- මට මේක ඕනේ.
නැහැ, අපි ඒක මාරු කරමු.
ජිං, ඉක්මන් කරන්න.
කිසිවක්?
තාම නෑ. අපි තාම හොයනවා.
ඉක්මන් කරන්න.
මිස්ටර් චෙන්, ඔයා එයාට කාර් යතුර එවලා නෑ.
ඔබ ඔබේ සේවකයින්ගේ ජීවිත ගැන ඕනෑවට වඩා ආයෝජනය කර ඇත.
මට ඔයාට මතක් කරන්න ඕන වුණා.
ව්‍යාපෘතිය ක්‍රියාත්මක වන අතරතුර,
ඔබ නිසි දුරක් තබා ගත යුතුය.
නැත්නම්, ඔයා
මියාඕ ජිංට ප්‍රශ්න ඇති කරයි.
ජිං! එතන මාළු ඉන්න ඇති.
අපි ගිහින් බලමු. හැමෝම පරිස්සමෙන් ඉන්න.
ඔයා කොහෙද යන්නේ?
මෙතන. මෙතන මොනවා හරි තියෙන්න ඇති.
ඒ පර්වත අතර ඇති පැල්මේදී.
- ඉන්න.
- මා යැං!
එහෙම එකක් නැත්නම්, මම උඹව මරනවා.
තියෙනවා. මාව විශ්වාස කරන්න.
- එක, දෙක!
- එන්න.
- ඒක ගොඩක් උසයි.
- එතන එකක් තියෙනවා.
කොහෙද?
මෙතන.
- මම මුලින්ම පහළට යන්නම්.
- හරි.
පරිස්සමෙන්.
එන්න, මට ඔයාගේ අත දෙන්න.
මට බෑ. මට බයයි. ඒක ගොඩක් උසයි.
මට බෑ ජිං. ඉක්මන් කරන්න.
ඒක ලිස්සන සුළුයි. මට බහින්න බෑ.
කමක් නෑ. මම ඔයාව අල්ලගන්නම්.
රළ එනවා. ආපහු මෙහෙට එන්න.
- ඒක භයානකයි!
- අපි යමු.
හැමෝම එළියේ, රළ එනවා.
- ඉක්මනට ආපහු එන්න!
- ඔයා හොඳින්ද?
මොකද වුණේ, ෂියාඕ යූ?
මගේ වළලුකර ඇඹරුණා.
- මට නැගිටින්න බෑ.
- ජිං, එයාට තුවාල වෙලා.
ඔයා ඉන්න තැනම ඉන්න.
තද සුළං නිසා,
වඩදිය බාදිය දිගටම ඉහළ යනු ඇත.
කරුණාකර හැකි ඉක්මනින් වෙරළෙන් පිටව යන්න.
- ඇයව උඩට අදින්න.
- එක, දෙක... තුන!
පරිස්සමෙන්.
ඔයාට එයාව උඩට ගන්න පුළුවන්ද?
තදින් අල්ලගෙන ඉන්න. එක, දෙක, තුන.
පරිස්සමෙන්.
ජිං, එන්න.
මට ළඟා වෙන්න බැහැ.
- ජිං.
- මියාඕ ජිං.
රළ වේගයෙන් එනවා.
ඔයා මොනවද කරන්න යන්නේ?
මුලින්ම ෂියාඕ යූව ආපහු අරගෙන උදව් ගන්න.
- හරි. පරිස්සමෙන් ඉන්න.
- පරිස්සමෙන් ඉන්න.
යන්න.
මාව අල්ලගෙන ඉන්න.
- රෑ කෑමට අපිට අමතර කෑමක් තියමු.
- මම හිතන්නේ මේක මදි.
- මියාඕ ජිං කොහෙද?
- ඒක මදි නම් අපිට තව අල්ලගන්න පුළුවන්.
ඇය තාම ආවෙ නැද්ද?
සෙන්.
සෙන්, ඉක්මන් කරන්න.
- මියාඕ ජිං කොහෙද?
- ජිං ගල්පරයට කොටු වෙලා.
- අනේ දෙවියනේ! අපි මොකද කරන්න ඕන?
- අපිට උදව්වක් හොයාගන්න ඕන.
- චෙන්! චෙන්! චෙන්!
- මිස්ටර් චෙන්.
කවුරුහරි ගල්පර තලාවල හිරවෙලා ඉන්නවා.
දැන්ම බෝට්ටුවක් එවන්න.
මම තුන් ගුණයක් ගෙවන්නම්.
මම මුලින්ම ඇයව රෝහලට ගෙනියන්නම්.
ඔයා මුලින්ම එයාව ආපහු ගන්න.
- මම ඔයාට උදව් කරන්නම්.
- ලේසියි.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මියාඕ ජිං, ඔයා හොඳින් ඉන්න ඕනේ. ඔයා හොඳින් ඉන්න ඕනේ.
මියාඕ ජිං.
අපි කාගෙන්වත් අයැදින්න අවශ්‍ය නැහැ.
මෙතැන් සිට,
අපි ආරක්ෂිත වනු ඇත, සියල්ල හොඳින් සිදුවනු ඇත.
මම පොරොන්දු වෙනවා.
හරි.
මියාඕ ජිං.
චෙන් යී.
ඉදිරියට එන්න.
මියාඕ ජිං.
මගේ අත අල්ලගන්න.
චෙන් යි, ඔයාට පිස්සුද?
රළ එනකොට ඔයා පීනලා ගියා.
ඔයාව ගහගෙන ගියොත් මොකද වෙන්නේ?
දෙවියන්ට ස්තූතියි ඔයා හොඳින් ඉන්නවා.
දෙවියන්ට ස්තූතිවන්න.
එය වේදනා දෙයි.
දැන් දන්නවද ඒක රිදෙනවා කියලා?
ඒ සියලු නිර්භීතකම කොහෙද ගියේ?
මට ෂියාඕ යූව එතන තනියම දාලා යන්න බෑ.
- මම ඔයා වගේ නෙවෙයි...
- ඒක වෙනස්!
මියාඕ ජිං, මම කියන්නේ නැහැ පක්ෂපාතීත්වය වැරදියි කියලා.
මට බයයි.
මට ආත්මාර්ථකාමී වෙන්න පුළුවන්.
[රෝහල]
මේක ටිකක් රිදෙන්න පුළුවන්.
ඉදිරි දින කිහිපය සඳහා,
එය උග්‍ර කළ හැකි ආහාර ගැනීමෙන් වළකින්න.
තුවාලය කැළැල් වන තුරු තෙත් නොකිරීමට උත්සාහ කරන්න .
කිසිම කණ්ඩරාවකට හෝ අස්ථියකට හානි වෙලා නැහැ.
ඒක බරපතල දෙයක් නෙවෙයි.
ඔය දෙන්නගෙන් එක්කෙනෙක් මාත් එක්ක එන්න එයාට බෙහෙත් ගන්න.
කවුද මාත් එක්ක එන්නේ?
මම යන්නම්.
- නෑ.
- ඔයා...
- ඔතනම ඉන්න.
- මා යැං, ඔයාට ඉක්මනට කරන්න පුළුවන්ද?
මාව ඔයාගෙ පිටේ එල්ලලා දාපු වෙලාවෙ ඔයාට තිබුණු ඒ තීරණාත්මක බව කොහෙද ?
මේක කරන්න.
දැනට මේක ඔයාම ඇඳගන්න.
මම ඔයාට වේදනා නාශක ටිකක් අරන් එන්නම්. චෙන් ළඟ ටිකක් තියෙනවා.
- මම එයාගෙන් ටිකක් ණයට ගන්නම්.
- හරි, යන්න.
- ඔයා කොහෙද යන්නේ?
- ලොක්කා.
මම චෙන්ගෙන් වේදනා නාශක ගන්නවා.
ඔහු මෙහි නැත.
- එහෙනම් මම ජිංව හොයන්නම්.
- එයාත් මෙහෙ නෑ.
චෙන් යී.
ඔයා මාව බේරගන්න හැම වෙලාවෙම,
ඔබේ මනසට යන්නේ කුමක්ද?
අවංකවම, කිසිවක් නැත.
මම සිතීමට හෝ පැකිලීමට නතර වන තරමට,
ඔබ සිටින තරමට අනතුර වැඩි වේ.
මම ගැන කුමක් ද?
මම අනතුරේ ඉන්නකොට, ඔයා ඔයා ගැන කරදර වෙනවා අසනීප වෙලා.
ඔයා ජීවිතේ අනතුරේ දාගත්තම,
මට සැනසීමක් දැනෙන්න ඕනද?
සමහර වෙලාවට මම ඇත්තටම දන්නේ නැහැ
ඔබ උතුම් වුවත්, ආත්මාර්ථකාමී වුවත්,
ඔයා මට ඒ තරම් ආදරේ කරනවද
නැත්තම් මට ආදරේ කරන්න දන්නෙ නැද්ද කියලා.
ඔයා කියනකොට මට පොඩි කාලේ කියවපු කතාවක් මතක් වෙනවා.
සතුටු කුමාරයා.
මම මුහුදු මායාකාරියක් වගේ.
ඔයා දිගටම ඔයාගෙම කෑලි හුවමාරු කරගන්නවා
පළමුව මගේ අනාගතය සඳහා, සහ දැන් මගේ ආරක්ෂාව සඳහා.
නමුත් ඔබට කිසිදා සතුට ආපසු ලැබුණේ නැත.
සතුටු කුමාරයා සහ මුහුදු මායාකාරිය
එකම කතාවකින් නොවේ.
චෙන් යී.
මම හිතුවා
මම ආපහු ආවම,
මට ඔයාව මෙතනින් එළියට ගන්න පුළුවන් වෙයි කියලා.
නමුත් මම වැරදියි.
මම ඔයාව තවත් අනතුරේ දැම්මා විතරයි.
මම ඔයාට තවත් දුක් දුන්නා.
මම මේ සියල්ල තෝරා ගත්තා.
ඔබේ ඇස් වසා ගන්න.
චෙන් යි.
ඔබ ඔබටම ආදරය කිරීමට ඉගෙන ගන්නේ කවදාද?
මියාඕ ජිං.
මට ඔයාව ආරක්ෂිතව තියාගන්න ඕනේ.
කියෝ, මම මෙතන ඉවර කරන්න ළඟයි.
රාත්‍රී ආහාරය විනාඩි දහයකින් පමණ සූදානම් විය යුතුයි.
හරි. අපිත් ඉවර වෙන්න ළඟයි.
මම ඔයාගේ කඩේ ළඟ නවතින්න වෙලාවක් හොයාගන්න හිටියේ.
අද මට කිසිම වැඩක් තිබුණේ නැහැ,
ඒ නිසා මම ආවා.
මම ඔයාට එවපු WeChat contact එක ඔයා එකතු කළාද?
තවමත් නෑ.
එයා ඔයාට ගැළපෙන්නේ නැද්ද?
කියාඕ.
- මට ඔයාගෙන් දෙයක් අහන්න පුළුවන්ද?
- යන්න.
චෙන් යිට පෙම්වතියක් ඉන්නවද?
මට ඇත්තටම විශ්වාස නැහැ.
මොකක් ද වැරැද්ද?
ඔයා කලින් කිව්වෙ නැද්ද ඔයා වගේ කෙල්ලෙක්ට
නිදහසේ සහ ලේසියෙන් ඒක භාරගන්න හෝ අතහරින්න පුළුවන් කියලා?
ඔයා එයාට වඩා උඩින් නෑ වගේ.
ඒක නෙවෙයි.
ඔබ මියාඕ ජිං සමඟ සමීපද?
Miao Jing?
මම ඇයව කිහිප වතාවක් මුණගැහිලා තියෙනවා, නමුත් අපි එච්චර සමීප නැහැ.
ඔය දෙන්නා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
ඕපදූප. එන්න ඕනද? රාත්‍රී ආහාරය සූදානම්ද?
පාහේ.
මේ බීෆ් බෝල හදලා බලන්න.
එයාට බීෆ් බෝල ටිකක් දෙන්න. ඒවා නියමයි.
ඒවා ඔක්කොම අතින් ගහනවා.
හරක් මස් හොඳින් මැරිනේට් කර තිබුණා.
උත්සහ කරන්න.
කතා කරන්න එපා. මේක හදලා බලන්න.
තව ටිකකින් සුප් එක හදලා බලන්න.
මේ සුප් එක ඔයාමද හැදුවේ?
මම හිතන්නේ ඒක
කඩෙන් ගන්න හොට් පෝච්චි බේස් වලට වඩා ගොඩක් හොඳයි.
ඇත්ත වශයෙන්ම, මම ඇයව
රාත්තල් එකින් එක තර කළා.
ඔයා මොකද හිතුවේ?
මම ඇත්තටම මහතද?
නැත.
එහෙනම් ඇයි ඔයා එහෙම කිව්වේ?
- මම ඒක හැදුවා.
- එයා ඔයාට විහිළු කරනවා විතරයි.
මේ දේ තවමත් ජීවමානයි.
- ඔයා ඇත්තටම අලුත් දේවල් ටිකක් ගත්තා.
- බලන්න, ඒක තාමත් චලනය වෙනවා.
බලන්න, ඒක අත දිගු කරනවා.
- හොඳයි.
- බෝ.
- මට ඔයාගෙන් දෙයක් අහන්න පුළුවන්ද?
- යන්න.
මියාඕ ජිං සහ චෙන් යී පෙම් සබඳතා පවත්වනවාද නැද්ද?
ඒගොල්ලෝ ආලය කරනවද කියලා මම දන්නේ නැහැ.
නමුත් මම හිතන්නේ ඔයාට යී එක්ක ආපහු එකතු වෙන්න ඕන නම් ,
ඒක හරිම අමාරු වෙන්න පුළුවන්.
ඉතින් ඔයා කියන දේවල් වලින්,
යි හැමදාම මියාඕ ජිං ගැන උනන්දුයි.
මියාඕ ජිං ගැන කුමක් කිව හැකිද? ඇයත් යිට කැමතිද?
මම එයාලගේ ඔළු ඇතුලේ නැහැ.
මම ඒගොල්ලො ගැන එච්චර දන්නේ නැහැ.
ඉතින් ඒගොල්ලො එකිනෙකාට කැමතියි,
නමුත් තාම එකට නැහැ.
එහෙනම් මට තවමත් අවස්ථාවක් තියෙනවා.
ලී. මේක ටිකක් රළු වෙන්න පුළුවන්.
නමුත් මියාඕ ජිං ඇත්තටම වෙනස්.
ඇය යිගේ මුළු ලෝකයම.
ඊට පෙර, ඇය හායි නගරයේ සිටියාය.
දැන්, කුණාටුවකටවත් ඔවුන්ව වෙන් කරන්න බැහැ,
මියාඕ ජිං ඉවත්ව යාමට තෝරා නොගතහොත්.
ඒවා ගොඩක් ඈතයි.
ඒ අය එකම ජාතියේ අය නෙවෙයි.
නමුත් ඔවුන් අතර සිදුවූ දේ දන්නේ ඔවුන් පමණි.
අපි හැමෝම පිටස්තරයෝ.
අපිට ඒකෙ ඉඩක් නෑ.
බෝ, මගේ ඩිපින් සෝස් ටිකක් ලුණු රසයි.
ඔයාට ඒක කෝක් කෑන් එකකට මාරු කරන්න පුළුවන්ද?
යන්න.
තව ටිකක් ගන්න.
ඔයාට හරි ද?
මම සනීපෙන්.
මම හොඳින්. ස්තූතියි, චෙන්.
කමක් නෑ. අපි යමු.
කාර් එක එතන.
කවුද දිවුරලා කිව්වේ කවදාවත් මුහුදේ ගිලෙන්නේ නැහැ කියලා හෝ කාර් වල ගිලෙන්නේ නැහැ කියලා?
දැන් ඔයා මෙතන
මිස්ටර් චෙන්ට හේත්තු වෙලා වමනය කරනවා.
ඒක දේශගුණික විපර්යාස, හරිද?
- ඔයා හොඳින්ද?
- ස්තූතියි. ඒක හොඳයි.
- තව ටිකක් බොන්න.
- චෙන්. අපේ කාර් එකේ තාම ඉඩ තියෙනවා.
නෑ, මම මේ කාර් එක ගන්නම්. ටිකක් විවේක ගන්න.
මොකක්ද, කාර් එක ඇතුලෙම වමනය කරයි කියලා බයද?
ඇතුළට එන්න.
එහෙම ඉඳගෙන ඉන්නකොට තදබදයක් නැද්ද මිස්ටර් චෙන්?
මෑතකදී මගේ ඇස් හොඳටම වියලියි.
මුහුදු සුළඟ ඕනෑවට වඩා.
මම ඉස්සරහා වාඩි උනොත්, එළිය නිසා මට කඳුළු එනවා.
ඔබ එය අවහිරයි කියා සිතන්නේ නම්, ඉදිරිපස අසුනේ වාඩි වන්න.
ඔයා අපිත් එක්ක දවස් කීපයක් ගත කළේ හරිම අමාරුවෙන්.
ඉදිරිපස වයිසර් එකක් සහ වැඩි ඉඩක් ඇත.
ඒක විවේක ගන්න හොඳයි. ඔයාට පරිපූර්ණයි.
ඇති.
චලනය කරන්න.
මම ඉස්සරහින් වාඩි වෙන්නම්. ඔය දෙන්නා පිටිපස්සෙන් විවේක ගන්න.
අපි යමු.
සෙන් මහතා.
ඔයාගේ හෝටලය අපි එන පැත්තේ නෙවෙයි නේද?
අපි මුලින්ම ඇයව ගෙදර එක්කන් යමු.
ඊට පස්සේ මම ආපහු හෝටලයට යන්නම්.
ස්තූතියි.
මේක පාවිච්චි කරන්න.
මගේ කොන්ද රිදෙනවා වාඩි වෙලා ඉන්නකොට.
ගෙදර ආවම ටිකක් විවේක ගන්න.
ඔයත්. හමුවෙමු.
හරි. කාර්යාලයේදී හමුවෙමු.
- හරි.
- තව දෙයක්...
අපි යමු සර්.
හරි හරී.
[මියාඕගේ ඇල්බමය, ඊයේ]
[මට කවදාවත් අවදි වෙන්න ඕන නැති සිහිනයක්]
මම අනතුරේ ඉන්නකොට, ඔයා ඔයාවම ලෙඩ කරගන්නවා.
ඔබ ඔබේ ජීවිතය අවදානමට ලක් කරන විට,
මට සාමයක් දැනිය යුතුද?
සමහර වෙලාවට මම ඇත්තටම දන්නේ නැහැ
ඔබ උතුම් නම් හෝ ආත්මාර්ථකාමී නම්,
ඔයා මට ඒ තරම් ආදරේ කරනවද
නැත්තම් මට ආදරේ කරන්න දන්නේ නැද්ද කියලා.
අද ඔයාට සනීප නැද්ද?
ඔයා උදාසීනයි වගේ.
මම සුප් හැදුවා. පස්සේ බොන්න.
මම සනීපෙන්.
ඔයාට මොනවද වෙලා තියෙන්නේ?
වහින්න ළඟයි වගේ.
මම ගිහින් ලොන්ඩරිය ගේන්නම්.
මම ඇයව තරහා ගස්සන්න මොනවද කළේ?
කාලගුණ සේවයට අනුව,
සුපිරි ටයිෆූන් මෝටා
අද රාත්‍රියේ අපේ නැගෙනහිර වෙරළ තීරයට ගොඩබිමට ඇතුළු වනු ඇත.
එය මෙම කන්නයේ වැඩිම වර්ෂාපතනයක් ගෙන එනු ඇත .
කරුණාකර සියලු දොරවල් සහ ජනෙල් වසා දමන්න.
එළියට යන්න එපා.
[ඔයාට මාව තේරෙන්නේ නෑ.]
[අපි දෙන්නා එකට ගොඩක් සතුටින් ඉන්නයි යන්නේ.]
[වෙන් මට පොඩි තෑග්ගක් ගෙනාවා. මම ඒකට ගොඩක් කැමතියි!
ෂෝ සහ වෙන් අලුත් අවුරුද්දට ආවා! හරිම සතුටුයි!]
මෙය ඔබ වෙනුවෙන් පමණයි.
මටත් තෑග්ගක් හම්බෙයිද?
මොකක්ද?
මේක අපි කෙල්ලෝ දෙන්න අතර රහසක්.
පිරිමි ළමයින්ට ඒක බලන්න අවසර නෑ.
සුභ නව වසරක් වේවා, ජිං.
සුභ අලුත් අවුරුද්දක් වේවා.
ඔහු සැමවිටම එතරම් නොසැලී සිටියා.
සමහරවිට කිසිම දෙයකට ඔහුව බිඳ දැමිය නොහැකි විය හැකියි.
[රිසිට්පත]
ටියුෂන් බිල ගැන කරදර වෙන්න එපා.
මම ඒක ආවරණය කළා.
ගිහින් ඔයාගේ ටියුෂන් ගාස්තු ගෙවන්න.
කරදර වෙන්න එපා. ඒක පිරිසිදු සල්ලි.
[අදත් ඔහු නැවතත් තුවාල වලින් වැසී ගියා.
මට අවශ්‍ය වන්නේ ඔහු ආරක්ෂිතව සිටීම සහ කිසි විටෙකත් තුවාල නොවීමයි.]
ඔබේ විභාග හොඳින් කරන්න.
විශ්ව විද්‍යාල ප්‍රවේශ විභාගයෙන් පසු,
මම ඔබට ඝන දම්වැලක් මිලදී ගන්නම්.
අඩුම තරමේ මේ තරම් ඝනකම.
[ඔයාට මාව කොහෙත්ම තේරෙන්නේ නැහැ.]
චෙන් යි. ඔයාට තේරෙනවද?
මාව මිලදී ගැනීමට ඔබ ඔබවම බිඳ දමන අනාගතය
මට දරාගත නොහැකි තරම් වේදනාකාරීයි.
[ඔයා මාව කොහෙත්ම තේරුම් ගන්නේ නැහැ.
ඔයා ඔයාවම බිඳ දමමින් ඉන්න අනාගතය...]
චෙන් යි.
මම හිතුවා
මම ආපහු ආවම,
මට ඔයාව මේ තැනින් එළියට ගන්න පුළුවන් කියලා.
නමුත් මම වැරදියි.
මම ඔබව තවත් අනතුරකට පත් කරනවා විතරයි.
මම ඔයාට තවත් දුක් දුන්නා.
මම මේ සියල්ල තෝරා ගත්තා.
මම අවසානයේ අත්හැරීමට තීරණය කළහොත්,
ඔයා රිදෙන එක නවත්තනවද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥